---
Title: "KPTP"
Url: ""
Author: ""
Origin: "WizNote"
Description: ""
Tags: []
Created: "2017-11-02 09:50:40"
Cover: ""
Pinned: true
WizPinned: true
WizGuid: "19340773-ca14-48dd-a261-0622fc388c1d"
WizType: ""
WizLocation: "/dxy/init/"
WizDataMd5: "7c59b1a76ada61e1c21365f9c457e5dc"
Modified: "2018-06-25 16:43:54"
WizSyncedAt: "2026-07-29 15:36:28"
---

时间 : 2018年06月25日

---

公开课短视频需求接口开发,迁移到新框架,对接managasys

框架升级测试

分销需求初步调研

----

联调

日期：2018年05月21日

1.短视频

a.标签接口

b.onestep

c.跟前端对接 可以提前了解

日常任务

2.统一管理平台api

3.异常处理

---

工作

1公开课关联课程功能上线

2公开课短视频需求 后台openapi接口开发

3后台订单模块openapi 开发

已完成订单分页查询和根据id查询

4限制设备登陆功能上线问题

5.sentry监控的异常暂未处理 后续跟进

---

日期：2018-04-02

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

公开课线上https/http并行上线

公开课订单搜索优化上线

商城首页商品价格显示方式变更上线

商城运营活动支持

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

---

日期：2018-03-26    29

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

公开课https

搜索

商城首页商品价格显示方式

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

---

日期：2018-03-19

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

公开课https调研

公开课评论反馈问题修复

丁香公开课服务号模板消息推送反馈问题修复

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

丁当商城web端增加类目

丁当商城商品排序功能完善

丁当商城商品信息编辑问题修复

丁香公开课服务号模板消息推送

---

日期：2018-03-05  03-09

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

丁当商城全站https上线

丁当商城彩蛋反馈问题修复

丁当商城地址行政区域更新

丁香公开课课程上下线操作日志上线

丁香公开课课程更新服务号模板消息推送开发

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

丁当商城web端增加类目

丁当商城商品排序功能完善

丁当商城商品信息编辑问题修复

丁香公开课服务号模板消息推送

---

日期：2018-0222

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

丁香公开课后台评论标题问题修复

丁香公开课订单列表搜索功能完善

丁当商城编码问题修复和无用代码优化

丁当商城强制https方案调研（先线下  通知广爷和前端和产品） 强制https 将http。xxx 域名的请求都转发到 https。xxx

丁香公开课课程操作日志收集

丁当商城刷新商品更新时间

丁当商城彩蛋活动变更成可设置的（前端是否需要变更）开发基本完成 明天发到测试环境

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

订单超时支付问题

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

Spring boot 要升级 2.0+ 版本 不再支持 velocity 模板了， 需要升级新的模板页面支持

相关内容 可以问问 @周泽  丁当商城 module-core 版本升级

jmeter使用 为秒杀需求做准备

---

日期：2018-0222

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

丁香公开课退款权限问题调整，已上线

丁香公开课后台评论标题问题修复

丁香公开课订单列表搜索功能完善

丁当商城强制https方案调研

丁当商城编码问题修复和无用代码优化

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

订单超时支付问题

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

Spring boot 要升级 2.0+ 版本 不再支持 velocity 模板了， 需要升级新的模板页面支持

相关内容 可以问问 @周泽  丁当商城 module-core 版本升级

jmeter使用 为秒杀需求做准备

---

日期：2018-0129

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

丁当商城活动价格校验

丁当商城前端异常检测工具更换

丁当商城线上sql异常修复

丁香公开课2017用户年度行为统计

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

订单超时支付问题

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

Spring boot 要升级 2.0+ 版本 不再支持 velocity 模板了， 需要升级新的模板页面支持

相关内容 可以问问 @周泽  丁当商城 module-core 版本升级

jmeter使用 为秒杀需求做准备

---

日期：2018-0119

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

丁香公开课h5接口改版

丁当商城字符编码处理‘

丁当商城生成订单接口存在逻辑漏洞可绕过订单支付步骤直接生成待发货订单问题修复

丁当商城搜索打点

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

丁香公开课h5接口改版

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

Spring boot 要升级 2.0+ 版本 不再支持 velocity 模板了， 需要升级新的模板页面支持

相关内容 可以问问 @周泽  丁当商城 module-core 版本升级

jmeter使用 为秒杀需求做准备

---

日期：2018-0119

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

jackson版本升级

渗透测试漏洞更新

丁香公开可营销系统开发

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

问产品q1计划

丁香公开课h5接口改版

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

Spring boot 要升级 2.0+ 版本 不再支持 velocity 模板了， 需要升级新的模板页面支持

相关内容 可以问问 @周泽  丁当商城 module-core 版本升级

jmeter使用 为秒杀需求做准备

---

日期：2018-0102

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

丁香公开课退款后续反馈问题修改  (部分退款，订单按用户名搜索问题)

丁香公开可营销系统开发

丁当商城url跳转漏洞修复

jackson版本

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

问产品q1计划

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

Spring boot 要升级 2.0+ 版本 不再支持 velocity 模板了， 需要升级新的模板页面支持

相关内容 可以问问 @周泽  丁当商城 module-core 版本升级

jmeter使用 为秒杀需求做准备

jackson版本升级

---

日期：2018-0102

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

丁香公开课退款流程

丁当商城二级分类功能上线

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

Spring boot 要升级 2.0+ 版本 不再支持 velocity 模板了， 需要升级新的模板页面支持

相关内容 可以问问 @周泽  丁当商城 module-core 版本升级

jmeter使用 为秒杀需求做准备

---

日期：1225

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

丁香公开课退款流程

丁当商城二级分类需求开发，开发完成

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

一致性hash算法 分享

Spring boot 要升级 2.0+ 版本 不再支持 velocity 模板了， 需要升级新的模板页面支持

相关内容 可以问问 @周泽  丁当商城 module-core 版本升级

丁当商城订单导出性能优化

丁当商城二级分类需求跟进

Q4季度总结

jmeter使用 为秒杀需求做准备

---

日期：1218

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

丁香公开课退款流程

丁当商城订单导出性能优化，上线

丁当商城二级分类需求开发，开发完成

丁当商城12月25日彩蛋活动，上线

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

只有课程退款么 会员有退款么

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

一致性hash算法 分享

Spring boot 要升级 2.0+ 版本 不再支持 velocity 模板了， 需要升级新的模板页面支持

相关内容 可以问问 @周泽  丁当商城 module-core 版本升级

丁当商城订单导出性能优化

丁当商城二级分类需求跟进

Q4季度总结

jmeter使用 为秒杀需求做准备

---

日期：1211

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

订单列表接口

获取视频地址接口

课程是否被购买接口

通过设备直接生成订单和已登陆用户绑定

接口文档编写

丁当商城订单导出问题修复

丁香公开课退款流程

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

**C91fffk%YXW#**

只有课程退款么 会员有退款么

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

一致性hash算法 分享

Spring boot 要升级 2.0+ 版本 不再支持 velocity 模板了， 需要升级新的模板页面支持

相关内容 可以问问 @周泽  丁当商城 module-core 版本升级

丁当商城订单导出性能优化

丁当商城二级分类需求跟进

---

日期：1204

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

丁当商城订单导出内容变更开发完成待上线

丁当商城价格显示异常bug

本地搭建cms项目并熟悉公开课流程

公开课批量生成优惠码开发完成

丁当商城分类显示顺序调整

新分类列表接口

科室列表接口

课程详情接口

搜索接口

订单列表接口

获取视频地址接口

课程是否被购买接口

通过设备直接生成订单和已登陆用户绑定

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

jsr311

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

一致性hash算法 分享

---

日期：1127  1201

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

与前端连调修改bug

与搜索组沟通修改接口

本地搭建cms代码

熟悉丁香公开课项目

搜索功能上线

抵扣金额范围bug修复

首页通知需求明确

首页通知api定义

熟悉公开课项目的代码流程

商品搜索功能开发上线

首页通知需求开发上线

抵扣金额范围bug修复上线

订单导出内容变更开发完成待上线

本地搭建cms项目并熟悉公开课流程

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

cms 数据库权限

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

订单导出内容变更上线

---

日期：2017-11-20  2017-11-21

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

汇率变更需求上线 （分为10汇率和12汇率两次迭代）1

搜索功能与搜索组对接

订单导出bug修复

订单状态问题定位并修复 1

图标问题修复并上线

搜索与前端交互的api定义

搜索功能需求开发（细节与产品对了下）

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

搜索要不要做分页  分页问题处理

条件要不要让搜索组做

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

搜索功能先做一部分

创建新表

定义搜索提示接口（找yaowen产品 确认下 返回数量限制应该是多少 ）

提交bug修复的合并

新表的增删改功能开发

---

日期：2017-11-13  11-14

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

汇率变更需求 完成开发

发布到线下 进行测试 并梳理测试场景

一些操作问题要和运营确认

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

mall 版本 886505c7

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

汇率变更需求上线

导出bug修改

跟前端确认图标问题

订单状态问题定位

---

日期：2017-11-10

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

**需要关注要有哪些测试点  使用叮当后 实际支付金额和提交订单时的金额是否一致  商品详情页中的价格（活动价格）显示  关注小数点问题     原价是否等于叮当／汇率+价格  后台编辑商品时 多一个输入框  项目排期  后续输入框什么时候取消  后续字段什么时候删除  清除所有缓存接口 好像不需要  将编辑商品相关的接口处理完成**

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

---

日期：2017-11-09

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

将思路和郝跃文过一下

将接口规范和前端协商一下

最后可能需要再跟产品过一下

改造方案确定

准备工作 分支 还有sql

alter table trade_commodity_sku add column minDeductible int not null  DEFAULT '0' comment '最小抵扣金额';

alter table trade_commodity_sku add column maxDeductible int  not null DEFAULT '0' comment '最大抵扣金额';

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

需要关注要有哪些测试点

使用叮当后 实际支付金额和提交订单时的金额是否一致

商品详情页中的价格（活动价格）显示  关注小数点问题     原价是否等于叮当／汇率+价格

后台编辑商品时 多一个输入框

项目排期

后续输入框什么时候取消

后续字段什么时候删除

开始开发

---

日期：2017-11-08

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

跟鲍宇过一下前端汇率为什么是自己控制这一点  在当时设计的时候是怎么考虑的

跟产品过汇率调整的最终解决思路

双十一彩蛋需求上线

汇率调整的解决思路

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

pc h5 首页栏位布局

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

将思路和郝跃文过一下

将接口规范和前端协商一下

最后可能需要再跟产品过一下

---

日期：2017-11-07

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

代码评审

版本上线流程熟悉

本周三前对丁当商城项目进行整体性对梳理 周三找原负责人整体进行讲解

双十一商城彩蛋需求发布到线下

汇率调整问题梳理

价格显示的bug修复这个问题应该可以与汇率问题一起解决

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

pc h5 首页栏位布局

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

跟鲍宇过一下前端汇率为什么是自己控制这一点  在当时设计的时候是怎么考虑的

跟产品过汇率调整后的问题和解决方案

双十一彩蛋需求上线 有数据初始化要求（36分类下没有商品的）

---

汇报人：蔡诚羊     日期：2017-11-06

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

本周三前对丁当商城项目进行整体性对梳理 周三找原负责人整体进行讲解

商城双十一广告需求 编写

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

接口404 启动的时候没有注册

openapi 调用没有权限问题  创建结构的时候手动关闭了校验

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

代码评审

版本上线流程熟悉

本周三前对丁当商城项目进行整体性对梳理 周三找原负责人整体进行讲解

价格显示的bug修复

---

汇报人：蔡诚羊     日期：2017-11-03

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

商城双十一运营需求分析

包括是否显示的设置方式

这个是否需要在后端控制 如果控制需要

如何获取随机选择有库存的商品id

表关联加筛选 结果在根据list大小取随机数

不同功能模块调用实现

api了解

不清楚的问题点梳理

商品表中的status的意思

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

关于一个locations 类的结构和作用

关于数字签名的一些bug

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

**P**（Plan：明天的工作计划）

---

汇报人：蔡诚羊     日期：2017-11-02

**K**（keep：今天做的事情和项目的正常描述，可以帮你回忆今天的工作）

- 叮当商城项目启动和熟悉
- 通过bug初步熟悉项目 并且梳理一些遇到的问题
- 商城双十一广告运营需求分析

**P**（Prbolem：今天工作中所遇到的问题）

启动后没有数据的问题 已解决

关于一个locations 类的结构和作用

无法看到数据库结构 已解决

库存信息是在哪一张表中

**T**（Try：针对这些问题，你准备未来要尝试的解决方案）

梳理问题点倒是统一询问

**P**（Plan：明天的工作计划）

商城双十一运营需求分析

包括是否显示的设置方式

如何获取随机选择有库存的商品id

表关联加筛选 结果在根据list大小取随机数

不同功能模块调用分析

api了解

不清楚的问题点梳理

商品表中的status的意思
